realmente el auto de la audiencia
provincial de Madrid es prácticamente
definitivo si nos queremos acercar a
este caso tener este auto es tenerlo
todo este es y en consecuencia se
produce a sobre ser provisionalmente la
causa cuando hay un sobreseimiento
provisional como veis aquí al final lo
he puesto con un cuadradito no cabe
recurso ordinario alguno A diferencia de
si el sobreseimiento es libre no cabe
recurso ordinario alguno Qué sucede Y
eso es lo que intentó explicar Iván
Hernández es que Rocío Carrasco el
equipo Mejor dicho de defensa de Rocío
Carrasco considera que a pesar de ser un
sobreseimiento provisional no tiene
prácticamente margen de maniobra para
poder reabrir la causa con lo cual el
equipo de defensa los abogados de Rocío
Carrasco consideran de ahí la confusión
que a pesar de ser un sobreseimiento
provisional tiene formato está escondido
O estaría más cercano a lo que sería un
so movimiento libre porque entiende que
con lo que se dice en este auto de la
audiencia provincial tiene prácticamente
un
0,001 de opciones de reabrir El caso
esto es una cosa que yo repito mucho y
la voy a volver a repetir aquí y es una
cosa que la gente tiene que tener muy
muy clara Esto no es un caso de
violencia de género vamos a empezar
partiendo esa base la tarde esto que
vamos a comentar no es un caso de
violencia de género como lo quieren
hacer ver Esto es lo que he dicho yo en
muchas ocasiones Anthony David debería
plantearse hacer un reportaje bien
estructurado que lo vea todo el mundo Lo
intentamos vender alguna productora un
medio que lo quiera publicar y si no lo
hacemos nosotros aquí en YouTube
Facebook y lo ponemos en todas partes
que seguro que conseguimos muchísima
difusión pero claro todos estos pequeños
brochazos no que va dando porque va
dando un brochazo en un directo otro
brochazo en un directo no queda conciso
y no queda concentrado en un vídeo como
bien hizo rosito son muchas cosas que él
podía haber ido respondiendo en su
momento pero claro que ver el directo
entero porque no tiene desperdicio toda
la información que hay en ese directo
voy a comentar algunos clip pero ustedes
ir al Canal de Antonia vi veros el
directo entero el centro del asunto
tampoco es política se ha metido la
política Pero porque la política que
tenemos en nuestro país es una política
muy [__] una política de [__] yo no
sé si en el resto de países era así pero
aquí es una política corrupta de
aprovechados que nos engañan que se
gastan nuestro dinero en prostitutas y
cocaína la política se ha metido Pero
porque la política realmente los que la
llevan son bastante boomers en su
mayoría y ellos creen que como el
programa tuvo mucho Boom mucha audiencia
pues para conseguir votos se tienen que
posicionar de ese lado también así
venden su discursito no el discursito
feminista y no vale o sea no es política
como tal la política se está
aprovechando como que se nutren
mutuamente y la política lo que ha hecho
aquí es compadre o no los contactos que
tienen la gente de telecinco y la gente
de la fábrica con el Ministerio de
igualdad y con el psoe No pues yo me
lucro de ti yo te utilizo a ti tú quizás
a mí son intercambios de favores vale el
kit de la cuestión Aunque la política
los políticos que tenemos ahora mismo
gobernando no no les importa una [__]
ningún tipo de víctima ni víctimas del
racismo ni víctima del holocausto ni
víctima de violencia de género ni
víctima de nada a mí me parece para
pedir su dimisión inmediata pero así de
claro lo digo eh de dimisión pero
inmediata que el presidente del gobierno
se ponga a llamar a arrocito la llamada
del presidente del gobierno te llamó
Pedro Sánchez Rocío
a las personas que nos gobiernan y a los
partidos políticos que están ahora mismo
en el poder no les importa una [__] el
ciudadano ni les importa una [__] nada
lo que les importa es engañarlos y
venderles la moto para tener los votos
para llegar al poder si les importase
una [__] las víctimas lo primero que
hubiera hecho el presidente Pedro
Sánchez en vez de estar llamando a la
rosito que de vergüenza que se ponga el
presidente a llamar a rosito lo que
Tendría que haber hecho es mandar unas
máquinas al señor Antonio de Castillo
que lleva hoy todo el día porque tiene
indicio de que podría estar Marta del
Castillo Aquí he pedido difusión en
Twitter por si alguien tiene una máquina
o puede acceder a mandar una máquina o
algo porque necesitan una máquina por
allí para escarbar el terreno para
llegar al 2009 y santo en el castillo
aquí que los indicios son potentes si
les importará lo más mínimo las víctimas
que van a llamar al arrocito hubieran
llamado a faena Betancourt Oye que es
una Mujer maltratada con pruebas con
condena con todo clarísimo y que El
condenado no entra en la cárcel porque
no se presenta para ingresar está por
ahí en el bosque escondiéndose se va de
vez en cuando al se toma la cervecita a
los que nos gobiernan no les importa una
leche solamente es un papel para ganar
votos y ahora mismo como los fucsia
Estos son tontos O sea que los engañan
como quieren Resulta ser que yo ya os
llevo explicando durante estos dos años
que el proceso no se puede reabrir pero
lo he explicado yo lo he explicado aquí
Jesús Manuel Ruiz cuando ha venido lo
explicó Giovanna carril cuando la traje
lo han explicado un montón de personas y
lo hemos explicado con plastilinas y no
se enteran que el caso no se puede
reabrir para empezar para que algo se
pueda reabrir Tendría que haber estado
abierto en alguna ocasión pero es que
ahora resulta Bueno ya lo hemos
explicado muchas veces no que rosito lo
vende como haciendo el documental seguro
que consigue la reapertura la ley no
funciona así la justicia no funciona así
vamos a ver tú tienes una ley procesal
que tiene que ir cumpliendo y unos
plazos y unos pasos que hay que ir
siguiendo a mí me importa una [__]
[__] que tú hagas un programa de
salseo y que lo edite muy bien y que sé
que los informe y que sé que la
información para que la no te crea a mí
eso me importa una [__] eso no va a
ser a los jueces abrir el caso lo que le
importa a los jueces para abrir los
casos son las pruebas y en este
documental lo que se ha hecho no es
aportar pruebas nuevas en este
documental lo que se ha hecho es
contarlo desde la imaginación de rosito
y desde la historia que quiere colar
rosito porque ella misma miente o sea
según lo que contó ayer el abogado de
Anthony que ahora lo vamos a ver porque
está en vanitatis es que ella miente a
conciencia para crear el mantra como que
bueno está ahí en el aire bueno en
cualquier momento se puede abrir No
carrasquistas de verdad que me dais
hasta penilla no se puede reabrir eso es
una cosa que está más que chapada pero
es que ella lo sabe y va vendiendo por
ahí un relato para sembrar un asunto y
que la gente le quede la duda Oye será
maltratador Pero la ley hay que
arreglarla no sé qué no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no es como ella lo vende ella no
entiendo como muchas mentirosas que yo
me conozco mentirosas como esta he visto
yo aquí un montón de casos ya y siempre
son el mismo patrón vale sabéis Cuál es
la movida el centro que os lo estoy
diciendo ni es un caso de violencia de
género ni política aquí El caso es una
peleíta mediática que tienen ellos dos
no es más lejos que eso lo que pasa que
la obsesión que tiene ella le puede y le
supera y por llevarse por delante
Antonio David por el rencor que le tiene
y el texto que le tiene se lleva por
delante al que sea Incluso si se tiene
que llevar a sí misma Vamos a ver lo voy
a dejar bien clarito Además tengo un
vídeo en el canal principal donde podéis
verlo cronológicamente vale ella inicia
cuando se separa de él la batalla
mediática contra Antonio David Pero
entonces aquí lo que tenemos es que fue
ella la que empieza como yo me esperaba
si me estoy equivocando y me falta algo
cualquier canal carrasquista que haya o
cualquier persona puede contactar
conmigo subir ahora mismo aquí en
directo lo que sea vale para refutarme
esto que no me importa que yo ni gano ni
pierdo con esto que estos son cosas de
Rocío y Antonio David que a mí me da
igual pero según estos datos aquí que
nos ha costado una hora y media de orden
según estos datos es ella la que empieza
a intentar dejarlo mal mediáticamente
pero al final Antonio David se defiende
y la que queda mal Es ella la inicia
ella por eso luego pierde todas las
demandas por derecho al honor y demás la
inicia ella lo que pasa que ella la
Inicia con el pensamiento de que él no
se va a poder defender que es lo mismo
que ha hecho ahora lo que ella hace
ahora con la fábrica de la tele es
agarrar un relato que no existe de
violencia de género para que Antonio
David no tenga voz en los medios y no se
pueda estar defendiendo Por qué Porque
ella ya ha vivido en su carne que cuando
Antonio David se defiende la que queda
en ridículo y mal es ella por eso lo que
ha hecho ha sido anular su voz para ella
poder decir todas estas mentiras sin que
el otro responda Por qué Porque cuando
el otro Responde pues la gente está con
el otro ella inicia dándole a él pero
desde el primer momento de hecho hay dos
o tres revistas que ella hace sin que él
todavía responda ella es la que empieza
a ser revistas exclusivas y programas
poniéndolo verde a él Hasta que a él se
le inflan las narices y se va al Tómbola
y a raíz del Tómbola como todo el mundo
está con él pues empiezan a llamarlos
desde plató de televisión pero la que
inicia tenéis que tenerlo claro vale
esto es una batalla mediática de ellos
dos es una peleíta de los dos porque se
quieren dejar los dos mal mutuamente y
la que la inicia es ella lo que pasa que
como no tiene la verdad de su lado no
tiene el cariño de la gente no tiene
carisma y aparte no es buena gente a mí
no me parece buena gente pues pierde la
batalla mediática queda como mala madre
queda Como mentirosa queda como
despechada queda como saboría como esto
Fidel tampoco cae bien Y como no caen
bien pues está súper ardida y tiene un
rencor que no puede Y entonces ya la
última que se le ocurrió fue el tema de
la violencia de género pero no ha colado
porque la justicia no funciona así esto
es como el chico este que me denunció
que publiqué el juicio del chico este
que me demandó con la verdad por delante
siempre a ver los jueces no son tontos
pero que esto no se trata de que ay la
justicia es machista Ay es que no hay
pruebas no se puede probar no no no no
esto qué maltrato no existe ella se va
agarrando para crear el relato a la
ignorancia que tiene la gente sobre
juicios sobre leyes la gente de a pie y
no lo digo con menosprecio ni nada por
el estilo pero de hecho yo he ido
aprendiendo un poco lo poco que sé yo
son de cosas que suelen pasar en los
medios no a base de estar aquí no
dedicándome a esto pero la gente de a
pie no conoce ni siquiera la diferencia
entre un proceso penal y un civil la
gente se cree por ejemplo y esto lo he
visto yo mucho manipulando a la gente
chavalería ha pasado muchas veces hay
veces que hay alguien que ha denunciado
porque le han dicho insultos fuertes por
lo penal y por lo penal es muy
complicado ganar porque a lo mejor
procede más por lo civil y la gente se
cree que como pierde esa denuncia es que
los insultos no eran denunciables muy
complicados muy complicado básicamente
se aprovecha de la ignorancia de la
gente en leyes y ella lo que va haciendo
es crear un relato como dejando ahí
entrever que bueno ya lo abrirán porque
el documental es tan bonito y tan bueno
que los jueces se van a ablandar se van
a dar cuenta de que Antonio viejo
maltratador a todavía no es un
maltratador que luego tú puedes criticar
que te parezca que ha sido muy intensito
que se ha aprovechado mucho de la
situación por los platos que lleva toda
la vida viviendo de hablar de su vida
privada con lo que tú quieras y de los
hijos lo que tú quieras pero eso no es
maltrato eso es una batalla mediática de
interés público porque son personas es
muy mediáticos que ella es la primera
que comienza a venderlo todo ella lo que
está utilizando la violencia de género
como un arma para aniquilarlo así esto
le sale mal eh o sea esto ahora durante
un par de años le está sirviendo porque
lo tiene silenciado Pero tú fíjate tú
que él responde ya con el directo de la
noche nada más en el que sale el abogado
explicándonos que es que el caso no está
sobreseído provisionalmente que es un
sobreseimiento libre que no hay lugar a
recursos y la tía lleva con todo su
pomelo tres años diciendo estamos
estudiando reabrirlo estamos
estudiando
la reapertura
vale se está estudiando qué vas a
estudiar reabrirlo Si no hay nada nuevo
tiene que pasar algo nuevo para que se
pudiera denunciar lo que ya ha llevado
las agotado ya y ya ha rascado que no no
pero que es que no se puede reabrir O
sea que ella ahora mismo aunque quisiera
Oye abogado presenta un recurso no puede
no hay lugar a recurso es mentira y la
tía lleva tres años con su santo Ponme
lasso que ya si fuera sobrecedido
provisional no se podría abrir Ya lo
hemos explicado durante estos tres años
mucho tiempo que no se puede abrir que
tiene que haber prueba nueva que tú
vayas al hospital y digas que estás
intentado quitar la vida no vale para
meter Antonio en la cárcel porque porque
tú digas que estás intentando quitar la
vida porque lo digas tú Y porque tú
digas que es su culpa Antonio David
cuando Antonio David no te está haciendo
nada Ah porque ha ido a gran hermano y
la va a defender la hija pero chiquilla
Pero tú que habla entonces yo ahora
mismo mañana voy al médico y digo Oye
mira que me he intentado quitar la vida
que es culpa de Hablando claro vale
meterlo en la cárcel por favor que es
culpa suya lo que está hecho Hablando
claro que ha subido un vídeo que la
verdad me provoca un dolor inmenso
porque está colaborando con aladney es
que Alan yo la llevo aquí tiene ninguno
es todo crear un relato para ser el
documental no caigáis en eso es como
creer en los Reyes Magos vale No caigáis
en eso De verdad Antonio David flores
anuncia acciones judiciales por la vía
civil y comenta que parte del contenido
del burofag fue publicado en el
confidencial estando solo en poder de
Antonio David su letrado y remitido a
televisión española se filtró por lo que
Antonio dice que en televisión española
también hay gargantas profundas quiero
decir sobre ese burfax que salió
publicado en un artículo del
confidencial que no lo dice público el
día 8 por la mañana precisamente porque
sabía que iba a ser público teniendo
quiero que tengáis Clara una cosa ese
burofax lo tenía mi abogado y yo y de
ahí fue enviado a televisión española lo
repito en televisión española también
hay garganta profunda yo creo que ya ha
quedado demostrado más que clarísimo en
televisión española hay lazos y no de
sangre amistades y colegueos progress de
los amiguitos de la fábrica de la tele
Rocío Carrasco y demás y les va a dar
igual va a ser una huida hacia adelante
les cuente lo que
o pase lo que pase vale obviamente
después de lo que salió en televisión
española en el programa de días de tele
anoche 8 de marzo voy a tomar acciones
judiciales por la vía civil no voy a
permitir que se me siga difamando no lo
voy a consentir no voy a volver a pasar
al público que he pasado durante dos
años es que es por la cara tío a ver La
Movida es que Rocío Carrasco a mí me da
la impresión de que cuando empiezas su
noviazgo con Fidel prioriza su nueva
ilusión su nuevo noviazgo el entrar y
salir a la maternidad qué es lo que pasa
pues que como existe una batalla
mediática de Rocío Carrasco Antonio
David Rocío Carrasco Es que yo creo que
mucha gente no se acuerda te parece que
está 20 años callada hay que tener poca
vergüenza para decir que has estado 20
años callada
exclusivas incluso cada vez que le
ganabas un pleito Antonio David se lo
hacías llegar a la prensa cuando
trabajabas en el programa de María
Teresa Campos dabas allí la resoluciones
del tema de los niños y demás todas las
demandas cuando las ganaba también y en
sálvame todavía en la época porque Rocío
Carrasco llama maltrato a que Antonia
estuviera contando cosas de ella por la
tele pero en mi caso
qué más tenía yo que aportar a la
justicia pero sin embargo lo llevo
diciendo dos años lo vuelvo a decir lo
que ha dicho Antonio David durante todos
estos años en televisión sobre Rocío
Carrasco se queda absolutamente en
pañales con lo que han dicho de ella y
de Fidel en la fábrica de la tele en
sálvame os podría recopilar clips y
clips y un día que no me dé pereza lo
haré de sálvame diciendo barbaridades
que por eso los tenía los tiene ahora
cogido por los huevos con las demandas
hasta Lidia Lozano dijo que Fidel le
había amenazado con quitarle los frenos
del coche una barbaridad es tremenda
entonces tú estás llamando maltrato a
que Antonio David ha hablado de su vida
privada contestándote a ti lo que han
hecho en salvamento sé cómo se llama
Rocío Pues estando sálvame en pleno auge
de hablar mal contra Rocío llamaba de
vez en cuando a sálvame en la época
donde todavía Rocío Carrasco se llevaba
mal con sálvame y sálvame la machacaba
Rocío llamaba para aclarar temas del
asunto del caso de Antonio David de
violencia de género como para llamarlo
diciéndole Porque todavía les decía no
no os ha sobreseído y rosito llamaba y
decía no no no no pero que todavía que
todavía hay una oportunidad eh que
todavía se puede abrir que todavía está
pendiente esto que os voy a poner sale
en el documental en el que todo el mundo
hemos visto mientras que te están
diciendo que ella está rompiendo su
silencio después de 20 años callada que
no ha podido hablar
ya va bien chica llaman Antonio David
por teléfono para preguntarle por el
recurso del supremo que ha puesto Rocío
Carrasco y Antonio David se pone a decir
que el supremo se lo ha desestimado ya
que le han dicho que nanay de la China y
atentos a la matización que hace Kiko
Hernández una última hora se acaba de
poner en contacto con este programa
Rocío Carrasco es así y acaba de decir
Rocío Carrasco que lo que hemos visto en
el vídeo
que es absolutamente falso que es
mentira que no hay resolución del
tribunal supremo que todo sigue su curso
o sea que me sorprenden el descaro que
tienen esta gente mintiendo porque están
presentándote el documental como que
ella está o 20 años callada y se han
puesto a montar Este vídeo porque estas
dos partes del vídeo no estaban juntas
en sálvame lo voy a permitir que se le
dé voz a una persona que no tiene una
sentencia de violencia de género y que
públicamente diga una y otra vez que ha
sido maltratada por mí no voy a volver a
permitir y menos en una en una
televisión pública que pagamos todos los
españoles el burofax del que están
hablando no el burofac que le mandan a
televisión española se filtra en el
confidencial el contenido del burofax es
el siguiente que vamos a escuchar eh
atentos porque tiene tiene chicha dice
la atención de la presidenta del Consejo
de administración de radio televisión
española Elena Sánchez caballero
estimada señora Le repito la presente en
nombre de nuestro cliente durante David
flores en relación con el anuncio que ha
sido publicado en radio televisión
española al respecto del programa días
de tele que se emitirá mañana día 8 de
marzo del 2023 a las en el canal de
televisión de la 1 y en el que se
encuentra prevista la participación de
doña Rocío carrascohedano como ustedes
les cuesta doña Rocío carrascohedano
realizó un documental emitido en la
cadena de televisión telecinco en el que
imputó a mi cliente falsamente unos
hechos constitutivos de un delito de
violencia de género a estos efectos
debemos manifestarles que mi cliente fue
denunciado por doña Rocío en diciembre
del 2016 por los delitos de lesiones
psicológicas y quebrantamiento de los
deberes de custodia y de la inducción de
menores y sustracción de menores voy a
repetir el delito de acuerdo en el año
2016 mi cliente fue denunciado por rocío
por los delitos de lesiones psicológicas
y de quebrantamiento de los deberes de
custodia y de la inducción de menores y
sustracción de menores denuncia que dio
lugar a la incubación de un
procedimiento que se instruyó ante el
juzgado de violencia sobre la mujer
número uno de alcobendas que dictó auto
del 12 de marzo del 2018 de
sobreseimiento respecto de los delitos
de quebrantamiento de los deberes de
custodia y de inducción de menores y
auto del 12 de marzo del 2018 de
transformación por un delito por un
presunto delito de lesiones psicológica
el auto de sobreseimiento fue confirmado
por Auto la audiencia provincial de
Madrid con fecha 16 de noviembre del
2018 y el auto de transformación fue
revocado por auto de la audiencia
provincial de Madrid de fecha 16 de
noviembre del 2018 sobreseyendo la causa
sobreseyendo la causa contra este último
auto la representación de doña Rocío
interpuso recurso de casación cuya
inadmisión fue confirmada por resolución
del tribunal supremo de fecha 19 de
marzo del 2019 como bien entenderán
dicha resoluciones no le pueden ser
remitidas si bien las tienen a su
disposición en nuestro despacho Si
desean cotejar lo anteriormente referido
le comunicamos lo anterior a los efectos
de que prohíban y adopten todas las
medidas que en su mano se encuentren
para que en dicho programa de televisión
día de tele no se realice ninguna
insinuación o imputación de delito falso
a mi cliente de lo contrario y en el
caso de que se produzca algún tipo de
insinuación o de imputación falsa y
teniendo usted conocimiento de las
resoluciones judiciales dictadas al
respecto le haremos responsable personal
de cuantos ilícitos se cometan al
Atentamente Iván Hernández turraguro el
propio equipo legal de Rocío Carrasco
tenía tan claro que era muy difícil
abrir la causa que se tomaron este auto
como si fuera un sobreseimiento libre o
definitivo de ahí que intentaran apelar
interponiendo este recurso de casación
aquí lo que tendríamos que preguntarles
al equipo legal de Rocío Carrasco es
sabiendo que la causa está sobreseída
provisionalmente Por qué acudís al
tribunal supremo con este recurso de
casación cuando sabéis que no se puede
presentar recurso a no ser que la causa
el sobrecimiento de la causa sea libre o
definitivo que no es el caso o sea que
no se puede
reabrir aquí estaría vale lo publica
Paola Mirad esto cuando Rocío Carrasco
interpone recursos de casación contra el
auto de sobreseimiento provisional la
audiencia provincial Lo tratan como un
sobreseimiento libre porque los jueces
declaran que no se pueden reabrir las
diligencia y que no cabe recurso alguno
de esta forma se
inadmisible la reapertura vale mira aquí
lo podéis leer que no rosito De verdad
que no que no nos cuentes esto película
que no que Aquí no se trata de quién nos
cae mejor o peor que aquí se trata de la
ley contra esta resolución no cabe
recurso ordinario a alguno Rocío y estás
mintiendo a la gente vendiéndole que
estás pensando en reabrirlo para dejar
en el aire que bueno que todavía acabe
la posibilidad dice Paula calvo Rocío
Carrasco es un fraude y van Hernández
Explica cómo ha tomado el pelo a todos
los que creyeron erróneamente en ella
cuando dice que reabrirá la causa mintió
y cuando tú estás mintiendo lo haces a
propósito Es una cosa que tú te
equivoques y tú creas a uno o creas al
otro Pero cuando tú estás mintiendo
sobre esto mientes a propósito como la
gente no te cree con la verdad tienes
que recurrir a la mentira y no solamente
a la mentira sino a la mentira
utilizando un complot Y utilizando una
estrategia horrible con ayuda de la
fábrica de la tele y con la ayuda del
gobierno de este país para que este
hombre no pueda responder porque porque
cada vez que responden se te cae El
Chiringuito porque no quiere que enseñe
por ejemplo esto que acabamos de ver no
que no se puede recurrir el
sobrecimiento es libre por lo que no
cabe reapertura alguna vamos a escuchar
a Iván
que hay una persona que lleva casi tres
años estudiando la reapertura de una
causa
la linda al fraude que se ha cometido Y
si tú me dejas contar una cosa del
proceso pues la cuento para que se les
caiga a todos la carga de vergüenza Qué
falta No te importa verdad David No ya
sé lo que vas a contar cuéntalo
Rocío Carrasco interpuso recurso de
casación contra el auto que había
dictado la audiencia provincial
archivando el asunto
su dirección
mantuvieron ese recurso de casación que
se auto que sea llamarse de
sobreseimiento libre de sobresamiento
provisional en realidad era un
sobreseimiento libre porque no cabía
forma de aperturarlo conforme habían
dispuesto los magistrados de la sala es
decir es una auténtica vergüenza el que
pueda decir que está estudiando una
reapertura cuando si quieres sacamos el
escrito firmado donde se decía que el
auto de sobrecimiento provisional en
realidad era un auto de sobrecimiento
libre porque era imposible de reabrir la
causa Y eso lo decía la representación
procesal de Rocío Carrasco y habla a los
tres años puede venir y decir tienes que
estar estudiando la reapertura se están
riendo de todos nosotros pero lo peor
es que se está riendo de la ministra de
igualdad Se está riendo el presidente
del gobierno se está riendo de Julia
Otero si se está riendo de todo el
consejo de administración con su
presidenta al frente se ha reído de
todos y lo único que nos queda por saber
es Cuánto ha cobrado por reírse de todo
el mundo y eso Además yo me comprometo a
indagarlo porque gracias a Dios
televisión española es su mente Estatal
y está sujeto a la ley de transparencia
y yo como mucha gente podría hacer y
Debería ser generalizado para inundar
televisión española debíamos de
preguntar cuánto ha costado ese programa
Y cuánto ha costado Rocío Carrasco de
ese programa que lo hemos pagado todo
vale Yo no sé qué es peor porque verás
tú sabes qué es lo que va a pasar vamos
a solicitar a ver cuánto ha costado ese
programa nos vamos a enterar nos servir
la sangre y nos vamos a quedar como
estamos porque no nos van a devolver el
dinero no van a ser otro programa para
pedir perdón no van a hacer otro
programa diciendo la verdad porque lo
que tendrían que hacer es un programa
diciendo la verdad lo que tendrían que
hacer ahora en televisión española para
resarcir esto es un programa diciendo la
verdad aquí tenemos un poco las 11
claves del demoledor auto que publicó el
mundo donde le archivan a Rocío Carrasco
la causa de maltrato los puntos más
fuertes vale lo que denuncia como
maltrato Rocío Carrasco es un plan
organizado y premeditado por parte de
Antonio David de ir a las revistas del
corazón y a la tele para producirle un
trastorno de ansiedad y de depresión O
sea ya solamente con eso imaginaros lo
que piensa el juez no lo que dice la
doctrina penal es que Rocío Carrasco
puede tener todos los problemas mentales
que ella diga tener que no se niegan
pero que eso puede estar provocado por
Antonio David o no que Antonio David
para que sea imputado en eso para que
sea punible tiene que ser que Antonio
habite tenga la intención de hacerle ese
daño vale que la esté machacando no una
contienda mutua los dos tirándose [__]
y los dos manchándose el nombre esto es
otra parte muy fuerte y muy potente otro
de los hechos a los que ella llamaba
maltrato y por lo que pretendía una
condena para Antonio David a que él le
pusiera demandas de modificación de
medidas Qué quiere decir eso ellos
llegaron a un acuerdo en su día no en el
que Antonio David Pues a pesar de que
tiene la cultura compartida y tal pues
acuerdan unos días y Antonio me tiene
que pagar los 500 euros al mes por
manutención no Antonio vino está de
acuerdo Yo creo que aparte de no querer
pagar los 500 euros mensuales tampoco
estaba de acuerdo con alguna fecha
cuestiones no me parece que también
quería que la niña se quedara con él a
vivir porque la niña quería quedarse con
él en fin una serie de cuestiones no y
Antonio hace por la vía legal solicita
la modificación de estas medidas a
través de demandas demanda que ante la
vi pierde Pues rosito dice o sea hay que
tener la cara cuadrada rosito dice que
todas estas demandas que él le
interponen es maltratarla porque la está
agobiando con las demandas en absoluto
pueden considera de actos de maltrato
que el denunciado haya venido
interponiendo demandas en relación con
la custodia de los hijos Menores habidos
en común han sido numerosas las veces
que ambas partes y no solo el denunciado
han acudido a los tribunales con
demandas en relación con los hijos ha
habido en común hay que tener cara para
decir que es que la estaban acosando
judicialmente que la estaba maltratando
con esas demandas O sea imaginaros que a
mí cuando me ponen demandas los
youtubers Pues yo digo por favor me
están maltratando No me pongas estas de
banda que me duelen mucho en Cómo a ver
qué cara tan dura tía que la has puesto
18 demandas tú a él y que cuando las
ganas vas a la prensa tía a que todo el
mundo sepa cuando las ganas que son
pocas y que vas a la prensa para avisar
cuando tienen los juicios tía pero no
cuando los pierdes hay que tener la como
diamante hay que tener la como diamante
imaginaros que ella pretendía ganar con
esto yo cada vez que vemos un caso
mediático de violencia de género de
maltrato yo lo primero que pregunto es a
qué está llamando maltrato antes de
empezar a ver las pruebas y a examinar
para creerme A una parte o a la otra yo
lo primero que pongo sobre la mesa es A
qué estamos llamando el trato qué es lo
que ella está denunciando no por ejemplo
de final Betancourt tenemos que ella
contaba que le pegaba pero es que luego
ella presentaba unos audios que eran
claro maltrato pero aquí en Rocío a mí
no me ha quedado claro durante toda el
documental aquello que ella llama
maltrato porque ella a lo que llama
maltrato es a que él hable mal de ella
en televisión y en los sitios que es en
respuesta a ella o sea y ella
básicamente entra en el juego que tuvo
un altercado con la hija Ella quiere
culpar de eso al padre como si el padre
manejara la hija con un mando como la
Play y la paliza se la pega el padre
pero manejando a la hija utilizando el
cuerpo de la hija con un mando de la
Play vale lo de la hija lo ha contado
porque ella se lleva mal con la hija sin
más Ella se lleva mal con la hija la
hija tiene una adolescencia un poco
chunga y la hija se lleva mejor con el
padre la hija muere con su padre y se
lleva mal con la madre no le gusta la
madre ni le gusta el novio de la madre
ni le gusta estar en casa de ellos no es
culpa dándole David no lo hace Antonio
David no lo incitan todavía que eso pase
esto ella lo cuenta porque es la excusa
que ella le quiere dar a la gente de que
no quiera saber nada de los hijos tanto
la Biblia ha demandado a ella por el
tema de los hijos o sea es patético lo
que ella quiere vender por maltrato es
patético imaginaros que ella en su
imaginación en su ilusión se creía que
iba a haber condenado Antonio David
flores porque ha maltratado a Rocío
Carrasco poniéndole muchas demandas y
que le demanda mucho es patético Claro
que no lo puede reabrir bueno y todas
estas cosas que ha ido contando en la
tele de que le pegó una paliza en la
escalera de no sé dónde no sé cuál no lo
denuncia aquí nos habla nada el tema del
trastorno que no tiene por qué ser
ocasionado por Antonio David que Rocío
Carrasco tiene un montón de problemas
familiares la pérdida de su madre no se
lleva con los hijos no se lleva con Los
Primos no se lleva con los hermanos que
ella le está echando la culpa y quiere
que condene Antonio David por sus
problemas psicológicos pero que ya tiene
problema por todos lados en todo el
mundo y lo que dice el juzgado de
violencia de género que vale que lo que
dice Antonio David en la tele y en la
revista puede ser moralmente o
éticamente pues está muy feo o lo que tú
quieras pero que no es un delito penal
que lo puede intentar por lo civil una
demanda por derecho al honor una demanda
por vulneración de la intimidad hecho
Rocío Carrasco ha puesto 17 y no No
tampoco o sea tampoco procede y ahora
luego está el tema de la tardanza en
denunciar que esto ya es de chiste no O
sea tú me estás contando a mí rosito y
Me estás intentando colar qué tú has
sufrido una relación de maltrato que a
ti el colega que no era nadie me refiero
a que no era famoso ni tenía ningún tipo
de contacto poder ni nada por el estilo
no pero tú me estás intentando a mí
colar Rocío Carrasco que a ti el colega
te maltrataba que tuvisteis una relación
de maltrato que te pegaba paliza no sé
qué no sé cuándo pero que tú no
denunciaste en su momento O sea que tú
siendo hija de Rocío Jurado y que además
él nota tenía demandada a tu madre Ah
tiene un momento te dio por denunciarlo
a él hombre me vas a permitir que lo
dude que lo dude no que no me lo creo O
sea si tú coges y tú sabes que el padre
de tus hijos está maltratado hay muchas
veces que la gente no denuncia porque no
por los hijos porque no quiere meter al
padre en la cárcel no sé qué Y ya ha
pasado Ya no lo ha vuelto a hacer ya es
pasado vale pero en el momento que ese
señor está demandando a tu madre lo más
lógico que se te pase a ti por la cabeza
eh que tú lo denuncies Y si a ti si ese
señor tiene demandado a tu madre lo más
Lógico es que todos esos payasos que has
llevado a la tele ahora a decir que
vieron cómo te pegaba paliza los
hubieras presentado de testigo tu madre
sí Antonio David supiera en ese momento
que hay gente que ha presenciado palizas
la cocinera el otro el de la moto no
demanda a tu madre Para qué va a
demandar para que coja tu madre y lleve
de testigo a uno de ellos es que eso no
existe Es que eso no me lo creo yo
atentos a esto que esto es importante no
yo creo que esto que Vais a escuchar
ahora es una de las claves por las que
yo creo cuando a Rocío Carrasco se le
ocurre que el principal objetivo de
tirar por el tema del maltrato es porque
con esto los silencia y lo anula
televisivamente A ella le interesa
contar sus mentiras y contar su sesgo
sin que él pueda responder por qué
Porque si responde te cuenta cosas como
esta Mira te invito Rocío Carrasco a que
muestres a todas esas personas que te
creen a todas esas mujeres a las cuales
tienes engañadas a que enseñes el
documento de tu ingreso en el hospital
sin tachones Donde dices en el programa
de televisión española que existe dejar
el mundo Terrenal al otro de tu de tu
intento te invito a que saques ese
documento íntegro sin cesar ese
documento íntegro sin un puñetero tachón
no lo hace sabes por qué Porque se te
cae tu Chiringuito y el de tus compadres
porque toda esa marea fucsia en el
momento que lo enseñes deja de creer a
mí me llama la atención porque Antonio
David contó hace poco en un directo que
en ese informe ella lo que dice es que
ingresa por mareo va al hospital
diciendo que se ha mareado vale luego
también Marina en nala aquí nos ha
comentado muchas ocasiones que parece
ser que se dice que el hospital A donde
va Rocío Carrasco que ella va a
acompañar con su suegra no por Fidel que
Fidel está todo el tiempo en teléfono no
y que en ese hospital trabajaba la madre
de Fidel se dice lo dijo Marina creo no
me acuerdo si fue Marina o Jesús Manuel
creo que fue Marina No fíjate que la
cosa no que le informe por algún motivo
llega a vanitatis casualmente mismo
medio que mientras que Rocío flores
inicia su aventura televisiva en
supervivientes publica con todo lujo de
detalles y en episodios y con papeles la
sentencia de Rocío flores cuando era
menor Pues el mismo medio vanity tiene
el informe Eso sí le tacha cosas pero
Oye ya me llama la atención a mí que
vanitati sea el que tenga el informe
[__] quién se lo ha dado el informe se
lo habrá dado alguien del hospital de
sanchinarro No hombre no porque rosito
lo denunciaría no vamos a echarle un
vistazo al informe Resulta ser que este
es el informe y como bien dijo Antonio
David además esto es el 5 de agosto un
mes antes de que inicie gran hermano Lo
que pasa es que alguien de telecinco ya
le cuenta a Rocío Carrasco que Antonio
David va a participar en gran hermano vi
que la hija vaya a defenderlo no Y a
ella ya le entran los siete males y dice
qué hago qué hago qué hago me voy a la
consulta y el motivo de consulta según
este informe es un mareo motivo de
consulta mareo yo no soy especialista
Pero si tú coges a una persona que se
está intentando quitar la vida mareo
pone O sea si una persona se ha tragado
todo ese lote de pastillas No sé no lo
desconozco pero sí que es verdad que
pone mareo Vale ahora luego todo el
cuerpo lo censura Por qué si aquí no hay
ningún dato privado O sea yo acabo de ir
evidentemente no puedo enseñar el parte
pero yo acabo de ir al médico porque
estoy con la garganta no no os lo puedo
enseñar evidentemente el parte porque lo
he censurado no pero es que me
encantaría ver qué es lo que pone en
este trozo informe datos del paciente
aquí lo lógico que pondría es lo que ha
contado ella o qué es lo que le ven o
alguna cosa así O sea lo que ella tapa
no es nada privado de hecho lo que ella
tapan lo que queremos ver es la prueba
claro este tema ella juega con que la
otra parte no lo puede publicar me
entiende Es que aquí no hay ningún dato
privado para que ya lo censure Pero
bueno vamos abajo porque ahora viene
algo curioso vale paciente mujer de 42
años que acude por sobre ingesta de tal
ha tomado 78 tal esta mañana a las 8
refiere que está muy agobiada con
problemas de tercera persona vale O sea
ella es la que dice que se ha tomado
todo esto no sé si habrá algún médico en
la sala en muchos sitios ha dicho que
esto es una barbaridad que se ha tomado
78 lorazepam tío ustedes ahí lo fuerte
que es el día sepan tío con uno te
quedas que te has tomado 8 y estás ahí
tres de esta y transillium esto es una
barbaridad vale Pero bueno Esto es lo
que ella dice que se ha tomado vale pero
es que ahora dice exploración física y
ahora te pone abdomen blando no doloroso
no más anime galia Murphy negativo no sé
qué negativo no sé cuánto negativo o sea
da todo negativo vale No hay signo de
irritación Ok y hay una palabra esta
palabra las he ido yo buscando vale esto
que por aquí Murphy megalia todo lo he
ido yo buscando para ver lo que es Y hay
una que me llama la atención me llama la
atención no quiere decir nada
ppr B negativo y usted diréis qué [__]
es y digo yo pues yo tampoco lo sé por
eso lo he buscado en Google porque no
tengo ni [__] idea pero aquí lo pone en
el parte vale mira PP rb negativo esto
de Murphy no es una película ni un actor
vale esto de Murphy contactos y tal que
le hacen para ver si le duele no le
duele nada no le duele aquí no le duele
allí ppr B negativo Pues según pone aquí
eso significa que le han hecho una
prueba en el abdomen y ppr negativo
significar según esta página resultados
de una prueba que indica que una persona
no tiene la sustancia o afección por la
que se hace la prueba o que la sustancia
de la prueba está presente en
concentraciones normales O sea a esa
chica le hacen todo tipo de pruebas pero
no lo encuentran nada Yo creo que esta
parte también la tenía que haber
censurado yo creo que esta parte esto
también le tenía que haber puesto aquí
el borrón negro tío es una locura mirar
lo que es el lorazepam 8 tío 78
mirtazapina No sé lo que es pero
transcilio es una barbaridad tío o sea
es una bomba el lorazepam con
transillium es una bomba y ahora dice
exploración complementaria todo normal
todo normal en la orina todo normal no
hay alteraciones en el ritmo sinusal y
luego hay otra página que te dice que va
al psiquiatra que se siente desbordada
por lo que indica como conductas de
acoso por su ex marido ante los medios
de comunicación el odio de sus hijos
sienten hacia ella y no veo una salida
hacia su ciudad todo esto lo cuenta a
ella eh No que te lo pone en el informe
Pero porque te está diciendo ella que no
es que te lo estén escribiendo porque el
médico saca esta conclusión porque ya
juega con eso o sea ya juega Aunque este
parte lo que pone es la verdad vale mira
que aquí te dijo lo de que queda el
puente de Segovia Para volver a
intentarlo que el marido la cosa que
esto es lo que está diciendo ella
Entonces el médico dice Vale pues esto
ha sido por lo que me cuenta la paciente
de más no un intento autolítico me
entiende y ahora dice tratamiento en
vista del estado psicopatológico de la
paciente se deriva para ingreso
voluntaria de contención y ajuste del
tratamiento que la paciente acepta y
coge y se va o sea ingreso voluntario de
contención pero luego ella coge y se dio
el alta por fuga no lo más Lógico es que
le manden un lavado de estómago y ya por
último y ya me voy quería mandaros a que
veáis este vídeo de Javi de Hablando
claro porque descubre un corte en el
directo de televisión española vale
Escuchar esto el programa era en directo
y sea notado muchísimo Cómo han cortado
una parte fijaros en el simbolito del
uno de televisión española atentos
cada vez hay más hombres que hacen
pedagogía con otros hombres el silencio
os habéis dado cuenta del corte verdad
qué se habría dicho ahí esto es un corte
que ha hecho televisión española ayer en
directo yo lo estaba viendo en directo
lo dejé grabando y luego hoy revisándolo
digo Bueno y este corte nadie se ha dado
cuenta en fin lamentable el propio
equipo legal de Rocío Carrasco tiene
Claro que no es que no se puede reabrir
la causa sí que se puede porque como
veis es un sobreseimiento provisional
con lo cual sí que se podría reabrir la
causa pero que con los argumentos y la
contundencia del auto estipulado por la
audiencia provincial de Madrid
prácticamente sabe que no tiene margen
de maniobra y lo que dice el abogado de
Antonio davidez ella por una parte sabe
y sus abogados saben que es
prácticamente imposible reabrir la causa
pero el mensaje que se está dando
públicamente Y mediáticamente es que
ella está muy cerca de reabrir la causa
o que con sus acciones mediáticas va a
lograr reabrir la causa algo que no es
cierto y como nos dijo aquí en su
momento nuestro abogada Nuria astorgas
en cuanto a jurisprudencia la docuserie
es como si los jueces hubieran visto
pasapalabra dicho de otra forma que la
docu serie no es en ningún caso ninguna
prueba para que se reabra ninguna causa
familia Un beso enorme
[Música]